ナナホシが倒れてから 3 日がたった
自从七星倒下后已经过去三天了
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中　欢迎加入　入组考核群: 777085761　观众交流群: 1081719208
意識はまだ戻らず
她还没有醒来
血を吐いた原因もわかっていない
我们也没有弄清她吐血的原因
监制&校对: 佑树yuuki　翻译: Stella03  purple heart  yiari  热心市民中二酱　时轴: 要来一包薯条吗　压制: 海盗牌冰激凌
贖罪のユルズは他者から体力や健康を移し替えるという能力を持つらしく
赎罪的尤尔兹貌似拥有转移他人体力与健康的能力
大抵の病気なら治してしまうようだ
因此可以治好大多数的疾病
シルフィは自分の魔術のせいでナナホシが倒れたと考えている
希露菲觉得是自己的魔术害得七星倒下了
強く責任を感じてしまい
她对此非常自责
治療の協力を代わろうとしてくれない
所以不愿意让其他人代替自己协助治疗
シルフィのためにも　ナナホシには早くよくなってほしいのだが
就算是为了希露菲也好  真希望七星可以快点好起来
カロワンテ　どうだ？
卡罗旺特  如何？
解毒魔術以外で外部から干渉された痕跡はありません
除了解毒魔术以外没有发现外部干涉的痕迹
体内の魔力の流れが滞っているように見えますが
目前可以发现她体内的魔力停止了流动
原因までは
但原因不明
では書庫を調べよ
那就去书库调查吧
は
是
お… 俺も手伝います
我… 我也来帮忙
ならん
不行
部外者を書庫に入れるつもりはない
吾不打算让外人进入书库
ナナホシ　治るかな
七星能痊愈吗
すべてはミリス様の御心のままだ
一切都将遵从米里斯大人的旨意
昔見た映画にあったな
以前好像看过这么一部电影
地球に来た宇宙人が風邪で全滅するやつ
讲的是来到地球的外星人因为感冒全军覆没的故事
アイツ　死ぬんだろうか
那家伙  会死吗
ナナホシ様の病気が判明しました
七星大人的疾病已经查清楚了
ドライン病です
是杜莱病
太古の昔　人の魔力が今よりもずっと少なかった頃の病です
这是上古时代  人们的魔力远比现在要少时的疾病
当時　体内に入る魔力を中和できなかった者は例外なく命を落とした
在当时  无法中和进入体内的魔力的人无一例外都去世了
と文献にあります
文献上是这么记载的
一応　ナナホシの状況に一致しなくもないですね
姑且和七星的情况相符呢
治療法はあるんですか？
有治疗方法吗？
わかりません
不清楚
ただ　7000 年ほど前
只知道  大概在七千年前
人の魔力が強くなったことで根絶したとだけ
人们的魔力增强后  这个疾病也随之消失了
7000 年前というと
说到七千年前
第一次人魔大戦の頃か
是第一次人魔大战的时候吗
それで　どうするんですか？
那现在该怎么做？
時間のスケアコートの力を使いナナホシの時間を停滞させる
用时间的斯凯刻特的能力将七星的时间停滞
その間　地上にいる者に治療法を探させる
在此期间  让地上的人去寻找治疗方法
ペルギウス様のご威光でなんとかしてくださるのでは？
是否能仰赖佩尔基乌斯大人的威望设法处理呢
我とナナホシはただの取引相手だ
吾和七星仅仅是交易对象
誰かに借りを作ってまで助けはせぬ
吾不会为了帮她而不惜去欠下人情
勘違いするなよ
别误会了
客人である以上　最低限助けはする
既然是客人  吾便会给予最低限度的帮助
だが最大限は助けぬ
但不会尽最大限度
我はいずれ復活するラプラスを見つけ
毕竟吾活着的目的
倒すことのみを目的として生きているのだからな
只是为了找出终将复活的拉普拉斯并将其打倒
ラプラスが復活する？
拉普拉斯会复活？
封印といっても限定的なものなのか？
虽说是封印  但那也只是暂时的吗？
復活するとどうなるんです？
他复活后会怎样？
ヤツのことだ
毕竟是那家伙
また魔族を引き連れて　人族を滅ぼしに来るだろう
肯定又会带领魔族来毁灭人族吧
そういう目的がある以上
也就是说既然这一目的还未达成
俺たちを助けるにも限度があるってことか
给予我们的帮助就是有限的吗
ナナホシを見捨てるつもりなのか
你这是要抛弃七星吗
見捨てるとは言っておらぬ
吾没说过要抛弃她
ウソだ　アンタほどの人なら
骗人  像你这么厉害的人
治療法を探すことだってできるはずだ
肯定有办法找到治疗方法
できる者が探さねばならぬ道理はない
没人规定能做到就必须要去做
ふざけるな
别开玩笑了
弱者を助けるのは力を持つ者の義務だ
帮助弱者是强者的义务
ミリス教のいまいましい教義を押し付けるな
别把米里斯教那令人生厌的教义强加给我
なんだと？
你说什么？
アンタが言ってるのはナナホシを見捨てるってことだ
你的那些说法就是要抛弃七星
助けるならちゃんと最後まで…
既然要帮忙就给我帮到最后…
おやめなさい
别说了
気持ちはわかりますが　抑えて
我理解你的心情  但先忍一忍
こんなことであなたを失いたくはありませんの
我不想因为这种事情失去你
文句があるなら　自分で動いたらどうだ
如果有意见的话  你大可以自己行动
貴様の神もそう言っていよう
你信仰的神也是这么说的吧
人を助けるに人を頼るなかれだったか？
若想助人  则勿求助于人  对吧？
ナナホシは助けてやりたい
我想帮七星
けど　ペルギウスにも限界がある
但是  就连佩尔基乌斯也有他的极限
なら　俺にできることなんて
那我又能做到什么
失礼します
失礼了
ナナホシ様が意識を取り戻しました
七星大人恢复意识了
大丈夫か？
没事吧？
大丈夫に見える？
我看上去像没事吗？
病気　治せないって言われたわ
他们告诉我这个病治不好
だが　不治の病ってわけじゃない
但这也不是不治之症
治療法がわからないだけだ
只是还不知道治疗方法而已
そうですとも　それを探せばよいだけのこと
正是如此  只要去找出来就好了
気を落としてはいけません
不可以灰心丧气
本当につらいヤツにとって気休めの言葉ほど聞きたくないものはないだろう
对真正难受的人来说  最不想听的就是安慰的话了吧
体不安な時に心まで挫けてしまっては
身体虚弱的时候  如果连心也一起垮掉
治るものも治れません
本来能治好的病也会治不好
かける言葉がありませんわ
我实在不知道该说些什么
私　もともとあんまり体強いほうじゃなかったのよね
我本来身体就不算好
病気がちってほどでもなかったけど
虽然不算是体弱多病
年に 1 回は風邪とかひいてたし
但每年都会感冒一次
こっちの世界ってあまり医学って発達してないじゃない？
这边的世界  医疗技术并不发达对吧？
魔術があるせいか知らないけど
不知道是不是因为魔术的原因
傷口を洗うことすらしないのよ
他们竟然连伤口都不知道清理
それで手遅れになって死んだりする人が大勢いる
结果有很多人因为没赶上治疗时间就死了
バカよね
很蠢对吧
私　自分が魔術を使えないってわかってから
我知道自己没法使用魔术后
結構予防してたのよ
一直有在好好预防
だって　病気になったら
因为我想着要是真的得病了
たぶん　治らないだろうなって思ってたし
估计是没法治好的吧
だいたいさ　この世界っておかしいじゃない？
说到底  你不觉得这个世界很奇怪吗？
全体的に物理法則は無視してるし
物理法则完全就被忽视了
そりゃ　私だって来たばっかりの頃は
当然  我刚来这边的时候
ちょっとはおもしろいなって思ったよ
也还是觉得很有趣哦
剣と魔法の異世界なんて
剑与魔法的异世界什么的
ワクワクしなかったって言ったらウソになるし
要说一点都不心动  肯定是骗人的
死にたくないよ　こんなところで
我不想死在这种地方…
あの日からずっと止まってる私の時間よ
从那天起停滞不前的我的时间
死にたくない
我不想死啊
こんなおかしな世界で死にたくない
我不想死在这种奇怪的世界
なんでよ　おかしいよ
为什么啊  太奇怪了吧
ねえ　知ってる？
你知道吗？
アタシ　8 年前から何も変わってない
我从八年前就完全没有变化了
残った記憶　生きていく理由だった
残留的记忆是我活下去的理由
背も伸びないし　髪もそのまんま
身高没有长高  头发也没有变长
おなかは減るし　ごはんも食べて　うんちもするのに
明明肚子会饿  会吃饭也会排泄
爪も伸びなきゃ　生理もこない
但指甲不会变长  生理期也不会来
私はこの世界の人間じゃない
我不是这个世界的人类
この世界では生きてない
我在这里都称不上活着
この孤独と　消えてしまいたくない
我不想与这份孤独一同消失
死体みたいになってる
像是尸体一样
なのに　なんで
明明我都这样了  为什么…
なんで病気にだけかかるの
为什么唯独疾病会找上我啊
助けてほしいよ
请你救救我吧
おかしいじゃない
太奇怪了吧
なんで私がこんな目に遭わなくちゃいけないの
为什么我非得遇上这种事不可啊
死にたくない
我不想死
こんな…
我不想…
帰りたい場所があるの
如何回到我思念的地方
こんな変な世界で死にたくないの
我不想死在这种奇怪的世界
だって私はキスすらしたことないのよ
明明我都还没有接吻过啊
届けて私の声を
请你传达我内心的声音
好きな人もいるのに
明明有喜欢的人
好きだって言えてもない
却没办法告白
落ち着け
冷静一点
うらやましいわよ　あなたが
我很羡慕你啊
炎が消える前に
在那火焰熄灭之前
毎日楽しそうで　充実してて
每天都过得很高兴很充实
なんなのよ
搞什么啊
お父さんが死んだって？
你父亲死了？
聞かせて母の声を
让我听听母亲的声音
お母さんが病気で大変だって？
你母亲生病了所以很辛苦？
だから何よ　いいじゃない
那又怎么样  有什么关系啊
私はこのままじゃ
我要是再这样下去
私はここだよ
我在这里等待已久
お父さんの死に目にすら会えない
连爸爸最后一面都见不到了
私が死んでも　お母さんはそれを知ることすらできない
就算我死了  我妈妈也不知道
変わらぬ姿で
依然不变曾经样貌
会いたいよ
我好想见他们
お父さんに
好想见爸爸
お母さんに
好想见妈妈
当たり前だった日常が果てしなく遠く
曾经理所当然的日常 如今遥不可及
覚えてる　あの日の朝のこと
我还记得那天早上的事
お父さん　今日は早く帰ってくるって言ってた
爸爸对我说今天会早点回来
微かな希望を探すしか道もなくて
唯有寻找微弱的希望 我已无路可走
お母さん　今晩はサンマを焼くって言ってた
妈妈说今晚要烤秋刀鱼给我吃
私はお父さんに友達が来るから遅くなってもいいとか言って
我对爸爸说  朋友要来所以晚点回来也没关系
この世界に私はいるべきじゃない
这个世界没有我的容身之所
お母さんにもうサンマは飽きたって文句言って
我向妈妈抱怨说已经吃腻秋刀鱼了
なんで　あんなこと
为什么我会说那种话啊
きっとお父さんもお母さんも心配してる
爸爸妈妈一定很担心我
張り裂けようとも
即使内心快要撕裂
会いたい　帰りたい
好想见他们  好想回去…
死にたくない
我不想死…
こんなところで死にたくない
我不想死在这种地方
帰りたい場所があるの
如何回到我思念的地方
届けて私の声を
请你传达我内心的声音
帰りたい　家族に会いたい
想回去  想要见家人
そんなことを言われても
就算有人对我这么说
炎が消える前に
在那火焰熄灭之前
この世界に来た当初の俺には
对于刚来到这个世界的我来说
きっと刺さらなかっただろう
应该也不会有什么感觉吧
けど　今ならわかる
但现在的我能明白
聞かせて父の声を
让我听听父亲的声音
何気ない家族との日常がどれだけ大切か
与家人间平稳的日常有多么重要
それを失うことの恐ろしさも
以及对于失去这些的恐惧
大切な日常が脅かされるのなら
如果宝贵的日常遭到了威胁
私はここだよ
我在这里等待已久
俺も死に物狂いでもがくだろう
我也会拼命挣扎的吧
もしかしたら
说不定
変わらぬ姿で
依然不变曾经样貌
ナナホシにとって日本を思い出せる俺は
对七星来说  能让她想起日本的我
唯一の癒やしだったのかもしれない
或许是在这个世界唯一的慰藉吧
夢なら覚めてよ
若是梦境 让我清醒
失ってしまった日常
作为能让她感受到
あの世界とのつながりを感じられる存在として
与失去的日常  与那个世界相连的存在
誰か　助けてよ
谁来… 救救我啊
会いたい会いたい
如此想念 如此挂念
どうした？
怎么了？
俺も動きます
我也要行动
ペルギウス様の業務に支障がないレベルでサポートをいただければ
如果佩尔吉乌斯大人能在不影响工作的范围内给予支持
ありがたく思います
我就感激不尽了
動くか　貴様が
你准备行动了吗
よかろう
好吧
我としてもナナホシが死ぬのは忍びないからな
其实吾也不忍心看到七星就这么死了
ありがとうございます
非常感谢
早速ですが　ペルギウス様
那么事不宜迟  佩尔基乌斯大人
「龍神」オルステッドに連絡は取れないでしょうか
您能否联系到「龙神」奥尔斯帝德
不可能だ
不行
それにヤツが現れたのは約 100 年前
而且他上次现身已经是一百年前了
博識な男ではあるが
虽说他学识渊博
7000 年前の病のことまでは知るまい
但对七千年前的疾病想必也是一无所知
そうですか
这样啊
7000 年前？
七千年前？
では俺を魔大陸に送ってもらうことは可能ですか
那么能否将我送往魔大陆呢
魔大陸？
魔大陆？
どうするつもりだ？
你去那里要做什么？
「魔界大帝」キシリカ・キシリスを訪ねてみようと思います
我想去拜访「魔界大帝」奇希莉卡・奇希里斯
「魔界大帝」キシリカ・キシリス
「魔界大帝」奇希莉卡・奇希里斯
俺に予見眼をくれた人物だ
她给了我预知眼
なんでも歴史書によれば
据史书记载
彼女は 7000 年前に勃発した人魔大戦の中心人物だったらしい
她是 7000 年前人魔大战的核心人物
彼女を探し当て　治療法を聞くのが今回の計画なのだが
这次的计划就是找到她  向她打听治疗方法
厄介なことに
但是麻烦的是
標的は魔大陸各地を放浪しています
我们的目标在魔大陆到处流浪
よって見つけ出すのは困難
因此想找到她并不容易
何か月かかるかもわかりません
可能会花好几个月
しかし　ナナホシを助けるため
但是为了帮助七星
皆さんにも協力をお願いします
希望大家能助我一臂之力
そういうことでしたら
既然这样
私は旅の支度にお力添えいたしましょう
我也为你们的旅程出一份力吧
ありがとうございます
非常感谢
ザノバとエリナリーゼさんは
札诺巴和艾莉娜丽洁
護衛として俺についてきてください
请你们来做我的护卫
お任せください　師匠
放心吧  师父
わかりましたわ
明白了
僕も行くぞ
我也去
僕だって故郷に帰りたいっていうナナホシの気持ちはわかるんだ
我也能体会到七星想要回家的心情
行かせてくれ
让我也一起去吧
アイツのために何かしてやりたいんだ
我也想为她做点什么
頼む
拜托了
わかりました
好吧
いいのか？
可以吗？
はい　よろしく頼みます
嗯  拜托你了
任せてくれ
交给我吧
ボクは何をすればいいのかな
那我该做什么呢
シルフィはしばらくここで
希露菲你先留在这里
治療の疲れを取ってほしい
恢复一下治疗时的疲劳吧
うん　そのあとは？
嗯  然后呢？
休養が終わったら
休养结束之后
家に帰って　ルーシーの面倒を見ててほしい
我想让你回家照顾露西
俺は長いこと帰れないかもしれないし
我可能很长时间都回不了家
その間両親がいないってのは
这段时间要是父母都不在身边
子どもにとってよくないことだと思う
对孩子来说不是一件好事
確かにそうだよね
确实是这样呢
ルディがいないんだったら
鲁迪不在的话
ボクがルーシーを見てあげないといけないよね
就得我来照顾露西
ごめん
抱歉
ううん
没事
シルフィは十分にやってくれたよ
希露菲已经做得很好了
あとは任せて
剩下的就交给我吧
でもまた腕とかなくさないでね
但是你可不要再弄丢一只手了
善処します
我会尽力的
またしばらく帰ってこれないの？
哥哥又要很长一段时间回不来吗？
こら　アイシャ
好了  爱夏
だってお母さん
可是妈妈
何日かに一度は帰ってくるつもりだから
我是打算隔几天回来一次的
今回はペルギウスの助力もある
这次还有佩尔基乌斯的协助
移動時間はほぼゼロだ
移动时间几乎为零
いつでも気軽に帰ってこれる
随时都可以回家
兄さん　気をつけて
小心点  哥哥
ノルンも生徒会の仕事頑張れよ
诺伦也是  学生会的事情要加油
はい
好的
じゃあ留守を頼みます
那就拜托你们看家了
家のことは任せてください
家里的事情就交给我吧
ルーデウス様　ご武運を
鲁迪乌斯少爷  一路平安
はい
嗯
地下にまたこのような部屋があるとは
没想到地下还有这样的房间
この魔法陣が最も魔界大帝に近かろうと
这座魔法阵应该最接近魔界大帝
ペルギウス様はおっしゃっていました
佩尔基乌斯大人是这么说的
ペルギウス様はキシリカ様の居所に心当たりがあると
佩尔基乌斯大人知道奇希莉卡大人在哪吗
無論です
那是当然
しかし向こうの状況は確認しておりません
不过我们无法确认魔法阵尽头的情况怎么样
ご注意を
还请小心
まあ　ダメそうなら一度戻ってきます
要是不行的话我们就先回来
お気をつけて
请保重
はい
好
よし　いけ　ザノバロボ
好  上吧  札诺巴机器人
こじ開けろ
砸开它
はい　師匠
好的  师父
ところで師匠　ロボとはいったい？
话说师父  机器人是什么？
鋼のような体と怪力を持ち合わせた男を
拥有钢铁身躯和怪力的男人
ある地域ではそう言うんだ
有个地方就这么称呼他们
なるほど
原来如此
さすが師匠　博識ですな
不愧是师父  真是见多识广啊
ここが魔大陸か
这里就是魔大陆吗
クリフ先輩
克里夫学长
魔大陸は巨大で凶暴な魔物が多いですから
魔大陆有很多巨大凶暴的魔物
気をつけてください
请多加小心
わかってる
我知道了
あと　ミリス教徒はおそらくほとんどいません
还有  这里恐怕几乎没有米里斯教徒
余計なことでケンカをしないようにしてください
请不要为了多余的事情和别人起冲突
そんなことはわかって…
这种事我当然知…
いや　そうだな　気をつける
不  说的也是  我会注意的
わたくしたちは魔神語がわかりませんから
我们都不懂魔神语
大丈夫ですわよ
所以没问题的
そうでしたね
也是呢
師匠
师父
何か見えたか？
你看到什么了吗？
心当たりってここかよ
原来有头绪的地方是指这里啊
かつてエリスルイジェルドと来た
我过去曾和艾莉丝  瑞杰路德一起来过
俺にとっては少し嫌な思い出の残る場所
对我来说  这里是个留下了些许不愉快回忆的地方
リカリスの町だ
利卡里斯镇
嗯？
站住
怎么了？
不  那边的女人
なんですの？
怎么了？
如何？
嗯…
エリナリーゼと似てないこともないが
虽然和艾莉娜丽洁也不无相似之处
パワーがダンチだ
但差距太大了
どことは言わないが
差在哪我就不说了
不是呢  你们可以走了
发生什么了吗
你们没必要知道
誰か探しているみたいですわね
看起来他们好像是在找什么人
そのようですね
似乎是这样呢
お待たせしました
久等了
このあとはどうするんだ？
接下来我们该怎么办呢？
ペルギウスの予測が当たっているなら
如果佩尔基乌斯的预测没错
この町でキシリカの目撃情報があるかもしれません
或许能在镇上找到奇希莉卡的目击情报
まずは聞き込みをして
先打听一下消息
哟！
好久不见了呢！
看着挺精神的啊！
コイツはあのときの…
这家伙是当时的…
已经和洛琪希分开了吗？
ロキシーの昔のパーティメンバーの方でしたわね
是洛琪希以前的队伍成员呢
ちょ　何それ？
等下  怎么回事？
エリナリーゼさん　その話詳しく
艾莉娜丽洁小姐  请详细展开说一下
ルーデウス　通訳してくださいな
鲁迪乌斯  请帮忙翻译一下
この方はロキシーの知り合いですわ
这位是洛琪希的熟人
我是诺克巴拉
你听得懂我说的话吗？
是的  诺克巴拉先生
我听得懂魔神语
この方は町の事情にも明るいし
他对镇上的事也很熟悉
情報収集を手伝ってもらっては？
不如请他帮忙收集情报怎么样？
そうですね
说的也是
我是泥沼  请多指教
哦  泥沼啊…
嗯？我们是不是在哪里见过？
没有  怎么会
我们正在找人
能请你协助我们吗？
你打算出多少？
绿矿钱两枚
找到人的话
再追加两枚怎么样？
四枚？！真… 真的可以吗！
也就是说  我们的时间非常紧迫
但不要因为我们有钱
就动什么坏心思啊
喂喂  我怎么可能会坑害
洛琪希的熟人呢！
就包在我身上吧！
さて　俺たちも探しましょうか
那么  我们也出发去找人吧
当てが外れたな
失算了啊
まさかジャリルもヴェスケルも
没想到贾利尔和威丝凯尔
すでに町からいなくなっていたとは
都已经不在镇上了啊
申し訳ございません　師匠
非常抱歉  师父
我らも魔神語を話せれば
要是我们也会说魔神语就好了
気にするなって
别在意
你们在这里啊
我打听到好消息了
那个魔界大帝啊
魔王大人好像也在找她
魔王？
对  从大约一年前开始
那个魔王的名字
不会是叫巴迪冈迪吧？
不  不是巴迪大人
是他的姐姐阿托菲大人
巴迪居然有姐姐啊…
那么我们就去向那位阿托菲大人打听试试吧
喂  喂  别这么干啊
阿托菲大人可是很危险的
还是别去见她比较好
危险？
どうかしたのか？
怎么了？
ちょっとおなかがすきましたわ
我有点饿了
あそこでみんなの分も買ってきますわ
我去那边顺带把大家的份也一起买回来
僕も行こう
我也一起去吧
お気をつけて
请多加小心
師匠　ご首尾は？
师父  进展如何？
なんか　魔王がどうのこうのって
好像说什么魔王之类的
あれ？クリフたちは？
咦？克里夫他们呢？
あちらで食事を調達していただいております
他们正在那边采购食物
そっか
这样啊
師匠
师父
ナナホシ殿のことで責任を感じる必要はないのですからな
你不必为七星大人的事情而感到自责
そうだな
也是啊
もっとも　生きて故郷に帰りたいと思う気持ちは
不过  想要活着回到故乡的那份心情
余も少しはわかりますゆえ
本王子多少也能理解
こうして手伝いはしますが
所以才会像这样出手帮忙
そうなのか？
是这样吗？
お前は今の生活を気に入ってるんだと思ってたよ
我还以为你对现在的生活很满意呢
無論そうですが
当然是满意
近頃になって
只是最近
故郷の風景を懐かしく思えてきたのも事実ですゆえ
本王子确实也开始怀念起故乡的景色了
ナナホシ殿はあれだけ必死なのですから
七星大人那么拼命
きっと　故郷に大切なものを残してきたのでしょうなあ
想必一定是有重要的事物留在故乡了吧
好きなヤツと家族って聞いたけどな
我听她说是喜欢的人和家人
その 2 つは　余には少々わからんものですがな
那两样东西对本王子来说有些难以理解啊
お前にとっての人形だよ
对你而言就是人偶呢
なるほど　それは確かに大切ですな
原来如此  那确实很重要啊
唔！好臭！
别靠过来
食物… 能施舍些食物给我吗…
你好烦啊！
滚开！
臭死了！
ほら　お食べなさい
来  吃吧
ありがとう　ありがとう
谢谢  谢谢
うまい
好吃
うまいうまいうまいぞ
好吃好吃… 太好吃了
あれ？なんかデジャビュが
咦？怎么好像有种既视感
うまあいぞぉっ
太好吃了啊
貴様　感謝するぞ
你这家伙  本宫要好好感谢你
わらわは
本宫乃是
キシリカ・キシリス
奇希莉卡・奇希里斯
人呼んで…
人称…
「魔界大帝」
お主はわらわの命を救ってくれた
你救了本宫一命
さあ　何でも願いを言うがよい
来吧  有什么愿望都尽管说吧
第九集
恸哭
さあっ
来吧
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹弹可破般脆弱  仿佛泡影般的爱
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被爱不断包裹  快要忘却的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无比思念的日常  全数为你献上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不论言语与内心  还是流淌的鲜血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就连那神明都无法触及我对你的爱
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交缠的手指前端  都在跳动着脉搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
愿你的泪水能沿着带笑的脸颊滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因为祈愿结束之时我便会沉沉睡去
下集
晋见不死魔王